Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах... соншалықты
Мұнда
Иттетте... Екеуің бір сәт қимылдаңдар.
Тайчи
А, Инаба, таптың ба?
О, мен оны таба алмаймын. Қат! Қайда бардың?
Сен қайда бардың? (Иори) Мен кеттім!
Адам көп жиналатын жерге келу қателік болды ма?
Әдебиет үйірмесіндегі киелі мекенге алғаш бару былтырғы уәде болса керек.
Бұл болар еді!
Рога!
Екеуің өте тітіркендіргішсің!
Инаба Ни-чан (Тайчи және т.б.) О
Мен такояки сатып алдым.
Z! (Йошифуми) Бұл...
Көп уайымдамаңыз.
Қай ауыз айтады, а?
Ауырды, ауырады, ауырады...
Бірақ бұл туралы ...
Тайчи, аузыңды аш.
Иә?
Қолдарың толған шығар.
Жоқ, олай емес. Егер сіз жіберсеңіз ...
Бұл — сүт, жұмыртқа сарысы, банан және нан —
О, а... а...
Ыстық, а... (Химеко) Ой, бұл жаман.
(камера ысырмасының дыбысы)
А... иә?
Қандай таңғаларлық сәйкестік, Инаба мырза мен Яэгаши мырза.
Жаңа жыл құтты болсын
Фудисима…
Сен неге...
Екеуің жаңа жылдық қонаққа бірге келесіңдер ме?
Ол балалар кімдер?
Бұл балалар туыстар... сондықтан...
Мен «Өнер және ғылым» клубындағы қасиетті орынға жаңа жылдық сапарға барамын дегенде, мен бала күтуге мәжбүр болдым.
Иә, дұрыс.
Ия... Бірақ бәрібір...
Бұл бала дәл Нагасе-санға ұқсайды.
Нагасе-сан балалық шаққа қайта оралғандай...
О, жаман! біз қазір баруымыз керек
Не? А, сәл күте тұрыңыз ...
Осы жолы сен жұмсаған күшіңе сай нәтижеге қол жеткіздің—
Жарайды, жүр, тезірек.
Ах! Мен мұны қалаймын
Бұл қалай болды?
Осыдан кейін тітіркендіргіш құмарлықтың босатылу құбылысы аяқталды ...
Біз біраз уақыт жеткілікті түрде бейбіт өмір сүрдік.
Инаба мен Нагасе арасындағы мәселе шешілмей қалды...
Осы уақытқа дейін қарым-қатынасымызда айтарлықтай өзгерістер болған жоқ.
Дегенмен, екінші семестрдің жабылу салтанаты күні...
Не? Бұл
Мен мұнда ертерек келсем, сонда жазылған.
Иә?
Бірақ оны жазғаным ешкімнің есінде жоқ.
Сағат 12-ге таяп қалды.
Ах…
Не болды? Нагасе
Не... денем қызып кетті...
А... Мен де ыстықпын
Ах!
Уау...
Иә?
Не? Бұл
Киім сөмке
А, бұл кәмпит. Мен оны жей аламын ба?
Не? Ааа
Ия хаха...
Ах
Бірге тамақтанайық (Иори) Иә.
О... не? Бұл
Не дейсің, көзім жынды болды?
Менің көзім біртүрлі... Әй, солай болуы керек.
Жарайды, көзімізді жұмайық. Көзімізді ашқанда бәрі бұрынғы қалпына келеді.
１･２･３…
Бұл дәмді.
Бұл болмайды.
(күлкі)
Иә?
Бұл не?
Жарайды, мен сенен тағы сұрайын, сенің есімің, жылың кім?
Иә Юи Кирияма 11 жаста
Иори Нагасе 6 жаста
Келесі сұрақ Бұл сымбатты және сымбатты жігіт кім?
Аоки мырза
Аоки Онии-чан
Эротикалық болудың қажеті жоқ
Сонымен, бұл әдемі жігіт кім?
Эх (Юй) Тайчи-сан
Тайчи үлкен ағасы
Әй... менің жағдайым бойынша, саған комплимент бар ма, Инаба-сан?
Ал, балалар.
Сіз мұнда не үшін келгеніңізді білесіз бе?
Келіңіздер
...Бұл дегеніміз...
...«Мағына» дегенді қалай түсінесіңдер? Бұл мүмкін емес.
Қысқасы, Нагасе мен Кирияма жасарып қалды.
Иә, мен балалық шағыма оралдым.
Біз қазіргі жағдайымызды түсінбейтін сияқтымыз...
Айналадағы жағдайларға қатысты тиісті түсініктемелер жасалды...
Олар өздерінің осында екеніне күмәнданбайды.
Мен сенімді емеспін, бірақ...
...Демек, бұл әлі де шар казура ма?
Менің ойыма келгені осы ғана
Аа, кез келген жағдайда, бұл, а
А, мен қайтып келдім.
Не?
Әй, уау... менің шалбарым қиналып қалды.
Иори-чан
Өйткені біз де осындамыз
Олай болса қараудан сақ болыңыз.
Бұл жолы уақыттың регрессия құбылысы деп ойлаймын.
Бала кезіңізде болған оқиға есіңізде ме?
А... Мен олай ойламаймын.
Бірақ сол күндерден көп нәрсе ойға оралады.
Достармен ойнау, мектеп туралы, т.б.
Сонымен қатар, үй туралы.
5-сыныпта оқып жүргенімде мені еске алу...
Бұл бір түрлі көзді қағады, дәлірек айтсақ, жүрегімді жайсыз сезінеді.
Ертең қысқы демалыс басталады.
Отбасыңның көзінше балаға айналсаң не істер едің?
Тақтада 12:00-17:00 деп жазылған.
Егер бұл құбылыс тек сол уақыт аралығында болса —
Бір жерге тығылсаң, әйтеуір құтыларсың.
Әзірше менің қолымнан келетіні – сол тақтадағы сөздерді анықтама ретінде пайдалану.
Менің үйімнің жанында бұзылғалы тұрған ғимарат бар.
Ертең сонда жиналайық (Тайчи және т.б.) Иә.
Эй... о
Үлкен аға, кеш болды (есік жабылған дыбыс)
Өте өкінішті, менде де көп нәрсе болып жатыр.
Бұл менің сүйкімді әпкемнен маңыздырақ. Хмм.
Жарайды, бұл Рождество, менің ағамның қызы бар.
Менің ойымша, әртүрлі нәрселер бар.
Қыз жоқ
Жоқ, жағдай соған жақындап қалды.
Енді олай емес...
Мүмкін сіз маған сыйлық бермеген шығарсыз?
Сондықтан көптеген күрделі жағдайлар бар ...
Күте тұрыңыз, ағайын.
О
Ах
Казура шары?
Иә, шарлар
Бірақ жоқ
Күрсін... Ал, екіншісі жақсы.
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Бұл шар ма, әлде азура ма? Басқаша ма?
Мен шармын
Бірақ бұл сіз білетін шар немесе шар емес.
Сонымен, екіншісі
Фусен Казура сияқты, бірақ басқа адам?
Сіз рыцарь атанасыз.
Рыцарь?
Барлығы бала болып кетсе, өмір сүру қиын болар еді.
Әркімге қиындыққа тап болмас сенсің.
Мен қарап отырмын
Тым ұзақ емес
Бірақ мен туралы ешкімге айтпа
Сөйлессеңіз, 12:00-ден 17:00-ге дейін ұстаңыз
Бұл нені білдіреді? Фусен Казура екеуіңнің қарым-қатынастарың қандай?
Аня? Мен... дәл қазір не істеп едім?
Мен шынымен балаға айналдым ба?
А... Менің ойымша
Мен түсіндім, сонда...
Қызық, Тайчи мені өткенде көргенде жек көре ме?
Ах...
Ондай адам емес шығар.
Иә... мүмкін.
(күлкі)
Бұл қыздар не айтып жатыр?
Осылай сөйлессек те қызық.
Бұл олардың сүйіспеншілік объектілерінің бірдей екендігі жүгіретін әзіл.
Шынымен.
Мен Инабамен осы әңгіме болатын күн келеді деп ойламаппын.
Мен олай ойламадым. (Есіктің ашылу және жабылу дыбысы)
Мама, мен қайтып келдім. Кешіріңіз, Инаба. Ертең кездескенше.
Ах, тағы... (Ұялы телефонның ажыратылған дыбысы)
О...
Иә?
Өтірік Неге тоқтадың?
Көп нәрсе болып жатыр.
Сонда бұл уәде ше?
Тіпті ұйықтап қалғаннан кейін де, кем дегенде—
Иә, мен уәде беремін! Маған берген уәдең!
Ах... ах
О Тайчи
Әй... ау, сен несің, дос?
Иә, Чинацу Мицухаши, менің каратэмен айналысқан кездегі досым.
Ах, бұл Тайчи Йэгаши.
Не? жігіт?
Жоқ, мен қазір досымның үйіне барамын.
Жігіт емес пе? Иә, шынымен.
Менің жігітім емес.
Сіз оны тым көп жоққа шығарасыз ба?
Кешіріңіз, мен асығып тұрмын. Мынау.
Ах Кирияма
Өйткені мен мойындамаймын, Кирияма.
Мен Мицухаши мырзаны әртүрлі турнирлерде жиі жеңетінмін.
Менің ойымша, олар достардан гөрі қарсыластар.
Қарсылас немесе бір нәрсе, бұл таңқаларлық. Кирияма осындай әлемде болды.
Өткенде (Тайчи) Иә?
Бірақ Мистер Мицухаши көшкеннен бері мен оны көрмедім.
Мен де каратэден қалдым.
Сіз уәде туралы бірдеңе айттыңыз.
Иә, бірақ не айтқың келді...
Бұл өте жақсы. Ал анау ше?
Мен көремін. Мен үйге тезірек барамын.
Нагасе (Иори) Уау!
Юи Тайчи Қайырлы таң! Неліктен екі ату?
Ал... Мен Тайчи Инабаның соңынан еріп, Юйді де түсіріп алмақшы деп күтпедім.
Не? Инабадан кейін ше?
Жоқ... бұл ештеңе емес, Кирияма.
О, өте ыңғайлы көрінеді.
Бүгін де біреу кішірейе ме деп ойлаймын.
...Айтайын дегенім, мен әлі де сене алар емеспін.
Угх, угх…
А, о... бұл ыстық.
Ах (Иори) Бұл өтірік!
Не? Бұл
О... өте сүйкімді
О, өте сүйкімді!
Болашақта салқын, әдемі әйел болып өседі.
Балаларға ғана тән сүйкімділіктің ынтымақтастығы ең жақсы
Анау Инаба қызды ойлаудың өзі адам төзгісіз.
(көңілді дауыс)
...Бақытты болу жағдайы ма?
Әйелдер керемет.
Иә, маған қатты ұнады.
Мен сүйкімді ингредиенттерді қазірдің өзінде зарядтап қойдым.
Екеуің де аздап ұстамды болыңдар, әбден қорқып кеткен боларсыңдар.
Иә, мен бұл туралы біраз ойланамын.
Мен де... Кешіріңіз, Химеко-чан.
Уф...
Ой... Мүмкін емес.
Мен Нагасе мен Кирияманың сезімін түсінетін сияқтымын.
Химеко-чан, сенің не ішкің келеді?
Иә?
Апельсин
Иә, өтінемін. О, күте тұрыңыз.
Иә
Рахмет
Мен кокс (юи) алғым келеді.
Ия хи хи... Рахмет Нана-ни-чан
Нана?
Ол Нана әулетінің әпкесі, солай емес пе?
Ах... (Иори) Бұл нені білдіреді деп ойлаймын.
Йосифуми-кун, менің толық атымды білесің бе?
Тайчи Яэгаши
Сонда ол адам ше?
Иори Нагасе
Сонда бұл адам кім?
Ах
Сонда ол Нишиносананың әпкесі емес пе?
Мм... Мен Юи Кириямамын.
Юи Кирияма? Қарасам, олар бір-біріне ұқсайды.
Ах...
О, керемет, Химеко-чан
Енді өз атыңызды жаза аласыз, солай ма?
(күлкі)
Бұл таңқаларлық, Катарин Инаба өте ақылды.
Сіз бетіңізді көрсеттіңіз.
Ха... Иә, мен жеңдім. Мен жылдамырақ болдым.
Әй!
Балалар сендер не істеп жаттыңдар?
Ғимаратты барлау Сосын жарыс болды, бірақ мен жеңдім.
Уф... Сондықтан мен әлі шайнай алмаймын.
Сол себепті Чу мұны бұрын істегенін айтады.
...Не туралы айттыңыз?
Ол кезде Инаба болғаным рас, бірақ...
Бірақ іштей мен болдым...
Өйткені, бұл менің алғашқы сүйісім еді.
Мен қазір шештім!
Не... Нагасе: Одан басқа...
Жаңа айтқаныңды тыңдауым керек пе еді деп ойлаймын.
Чу дегеніміз не?
Химеко-чанға әлі ерте. Бұл ересектердің әңгімесі.
Шайнау сізді ересек етеді ме?
Бұл олай емес. Бұл ересек болғаннан кейін жасайтын нәрсе.
Мен қашан шайнаймын?
Кем дегенде, менің орта мектептің бірінші жылының күзінде... Мұндай әңгіме маңызды емес.
Айтпақшы, киім ше? (Тайчи) Ой?
Сонда қайтқанда киімдерің не болады?
Өйткені ол бұрынғыдай...
О, бұл қорқынышты! Мен тезірек киімімді ауыстыруым керек
Тайчи, асығыңыз.
Жарайды, қарашы, Химеко-чан.
Хмм.
О, мен не істеуім керек?
Асығыңыз! Қалай болғанда да, бұрылып, көзіңізді жұмыңыз
Аа, дұрыс... Түсінемін, Йосифуми-кун да.
Иә? (Тайчи) Ой...
Жоқ, мен уақытында үлгермеймін.
Уф, ауырады...киім тар!
Сәл күте тұрыңыз, мен неге бұлай киіндім?
Ах, Инаба (шу)
Жоқ, жоқ, жоқ
Ол 10 жаста болды ма?
Бірақ менің соңғы бес сағат есімде жоқ...
Тым жиіркенішті
Бұл тақтаның мазмұны шарларға арналған кеңестер сияқты.
Күрсін... онда...
Тек төрт адамның аты-жөні жазылғаны маңызды.
Уақыт өте келе кері шегінбейтін жалғыз Тайчи шығар?
Ах...
Сол кезде шар шықты да...
Түсіндіремін деп ойлаймын, бірақ бұл жолы тым кеш.
Уф...
А, бұл кімдікі? Мен оны аламын ба?
Мен сізден бірнәрсе сұрайын деп едім, сіз Nishi Vegetables білесіз бе?
Юи, сен бұл есімді қайдан білесің?
Сен 10 жаста болғанда, сен мені Ниши Нананың әпкесі деп ойладың.
Олар өте ұқсас.
Ол бұрын жақын жерде тұратын құрдас бала.
...біз орта мектептің бірінші курсында оқып жүргенде кездесе бастадық.
Иә?
Кіші орта мектептің бірінші жылының соңында Нанана отбасы көшуге шешім қабылдады...
Осыдан кейін біз жаңа жылдық карталарды алмастырдық.
Осындай нәрсе
Ол бала мектептің бірінші курс студенті болғанда, ол осындай болады деп ойлайсың ба?
Бо…сс…
Бұл туралы бірдеңе...
Сен дәл қазір Аокиге ұқсамадың.
Иә?
Аа, жоқ, егер бұл Аоки болса, сол көріністе...
Мен ''Мен Юиді жақсы көремін'' сияқты бірдеңе айтамын деп ойлаймын.
Тайчи әлі уақытында кері кеткен жоқ, сондықтан ол білмейді деп ойлаймын.
Сол құбылыстан кейін...
Сол күндерден естеліктер біраз еске түседі.
...ал әр түрлі заттар араласып кетті.
Бұл күрделі...
Сондықтан мен Нанаға ғашық болдым...
Есімде қалғандықтан, жоққа шығара алмадым.
Ах
Мен Юиді жақсы көремін
Бірақ бұрын Нананы ұнататыным рас.
Бірақ... сонда мен Нанаға деген махаббатымды қашан ұмыттым?
Ол жоғалып кетті ме, әлде әлі бар ма?
Эй Тайчи, біреуге ғашық болу деген не?
Үлкен апа
Уф... не?
Не болды? Каратені тастағаннан кейін...
Мен әрқашан мұндай нәрселерді көргенді жек көретінмін.
Иә, өткенді еске түсіріңіз.
Иә, мен бүгін Мицухаши мырзамен таныстым.
Қараңызшы, бұл адам.
Мен ол кезде Мицухаши мырзамен біраз сөйлесетінмін.
Сонымен, Мицухаши мырза, сізді осы қаладағы туыстарыңызға қонаққа барғаныңызды естідім.
Шамасы тек қысқы каникулда
А...
Әпке, каратэден неліктен бас тарттыңыз?
Ах
Мен каратэмен айналысамын, өйткені мен өзімнің үлкен әпкемді жақсы көремін.
Әпке?
Не болды? Әпке, мен жаман нәрсе айттым ба?
Кешіріңіз, жылама, апа.
Хмм...
Нагасе (Иори) Иә?
Тайчи Қандай кездейсоқтық!
Аа, жоқ, баратын жер бір...
Біз кездесуіміз мүмкін
Тайчи: Мен сенен бір жақсылық сұрасам болады ма? (Тайчи) Не?
Аз ғана болса жеткілікті.
Бала кезімде мені мұқият бақылай аласыз ба?
Мен қандай бала едім?
Мен шынымен де сондай адам едім.
Білгің келе ме?
Жоқ, жоқ
Мен бұл туралы көп ойламауға тырысамын.
Бірақ мұндай жағдайда ештеңені ойламаған дұрыс.
Иә
Егер Тайчи өткенді жоя алса, ол мұны қайтадан жасағысы келе ме?
Ол кезде...
Мен мұны осылай істей алғым келетін жағдайлар көп болады.
Мен... Егер мен бәрін қайталай алсам, қайталайтын ба едім?
Егер сіз жақсырақ істей алсаңыз -
Мен мұны істегім келеді деп ойлаймын.
Йосифуми Аоки 11 жаста
Иори Нагасе 14 жаста.
Уау... бәрібір сыртта суық.
Иори-чан, мен саған қолғапыңды бере аламын ба?
Аа, жарайды, Тайчи-сан.
Ұстаудың қажеті жоқ, келіңіз.
Рахмет
Хехе... жылы
Хэхе...
Қанағаттанған жүзбен
Ал, рахмет... Мен сені жақсы көремін! Үлкен аға
О... Онии-чан
Тайчи-сан үлкен аға деп аталады.
Мен саған ұнайды деп ойладым.
Мен сені сүйемін, бірақ сен қайдан білдің?
Әйел интуициясы ма?
Әрине, бұл басқа адамға ұнайды—
Нагасе мінезін өзгерткенде оның қабілеті қандай болды? Уф...
Қашанғы күлесің, аға?
Itatatatt…
Екеуің тамаша үйлесесіңдер. Олар ғашықтар сияқты.
Иә?
Мен... Тайчи екеуміз ғашық сияқтымыз ба?
Иә
Аа, дұрыс... Түсіндім, сен жақсы қызсың, Иори-чан.
Жарайды, мен саған ұнайтын нәрсені кейін сатып аламын.
Ахаха... Рахмет
Хехе... Жоқ, жоқ, жоқ (Иори) Не істеуім керек?
Қандай 14 жасар Иори Нагасе, оны тіпті Инабаны да алдап жатыр.
Нагасе осылай деді...
«Мен жай ғана айналамдағы адамдармен үйлесемін» деп ойлаймын?
Айтпақшы, мен бұрын қандай едім? Сіз ұялшақ болдыңыз ба?
Иә, мен Нагасе мен Кириямадан қорықтым, бірақ бұл екеуі де кінәлі болғандықтан.
Иә, мен әрқашан бір нәрседен қорқатынмын.
Қазір де
Әркімнің біреудің білгенін қаламайтын нәрсесі болады.
Кейбір нәрселерді білмеген дұрыс
Ал өзім туралы
Мүмкін есімде қалмаған нәрселер бар шығар.
Бірақ бұл құбылыста бұрынғы біреу толық түрде көрінеді.
Бұл ақыр соңында түпкілікті апатты тудыруы мүмкін.
Бірақ осы уақытқа дейін бәріміз бірге бұл қиындықты жеңе алдық.
Бұл жолы да...
Мен уайымдап тұрмын, Тайчи.
Мен уайымдаймын
Уәде туралы білмеймін дейсің.
Тәкаппар болма.
Анаң бірдеңе айтпай ма?
Аоки Юиді ұнатпай қалды ма?
Мен... Мен ұйықтап жатқанымды ұмытып кетіппін.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory